MARCO - player, nemici
GUERRINI - mondo, salvataggio
MIKE - mercato, powerup


- il primo livello contiene il titolo

	REGOLE
# Man mano che si procede la difficoltà aumenta (più nemici, meno potenziamenti)
# Devono essere presenti diversi tipi di nemici e una valuta
# La valuta può essere utilizzata per acquistare potenziamenti (vita, poteri, armi)
# c'è un punteggio
# c'è una valuta
-si può passare a un livello successivo solo se sono morti tutti i nemici.

	MONDO
# Le stanze e gli elementi in una stanza devono essere gestiti tramite strutture dati dinamiche (prevedendo, quindi, inserimento e rimozione)
# La mappa deve avere una grafica ASCII, è possibile utilizzare solo le librerie curses/ncurses.h
# Lo schema del livello è scelto random da un insieme di livelli pre-definiti (o generati random).
# non si parte mai dallo stesso schema.
# Non esistono traguardi
# Durante la partita, il protagonista può tornare indietro di schema e trovare esattamente tutto come lo ha lasciato
-set di mappe che si alternano casualmente (infinitamente)
-funzione che ritorna un carattere per sapere cosa si trova a una certa coordinata

	PLAYER
# Il giocatore umano controlla il protagonista
-salta
-va avanti e indietro
-spara proiettili nella direzione in cui guarda
-ha 100 di vita e un armatura
 °armatura: copre da una percentuale dei danni

# Game over quando la vita scende a 0
# Se il protagonista muore, mantiene i bonus, poteri e/o armi che ha acquistato
  e alla prossima partita partirà da uno schema random (vedi punto 2)
  e una difficoltà proporzionata ai potenziamenti che ha acquisito

	NEMICI
# Devono essere presenti diversi tipi di nemici e una valuta
# Nel percorso il protagonista incontra nemici i quali possono togliere vita colpendo o entrando a contatto con il protagonista
# I nemici sono controllati dal computer: si possono muovere e sparare, possono venire uccisi dal protagonista (es. sparando)
1- RUOTA: i muove avanti/indietro ignorando il player e se lo colpisce fa molto danno e scompare.
1- la texture è un pò animata per far vedere che gira
1.5- KUBA: si muove verso il player e se lo colpisce fa danno e scompare.
2- Scheletro: resta fermo e spara
2- i proiettili che spara risentono della gravità
3- Golem: è grande e può sparare brevi raffiche di proiettili da altezze diverse.



	MERCATO
# Il gioco deve quindi prevedere un livello market (e.g., a inizio partita) in cui acquisire vita aggiuntiva, poteri e/o armi.
- livello 2 oppure a metà tra ogni livello
- si può comprare tutto (armi, powerup)
- powerup: armatura, guarigione, danno aggiuntivo, 
- è un carro sottoclasse di entity quando muore spawna un pò di soldi


