MARCO - player, nemici
GUERRINI - mondo, salvataggio
MIKE - mercato, powerup



si può passare a un livello successivo solo se sono morti tutti i nemici.

il player può solo sparare proiettili, che con i power up possono diventare più potenti.
il nemico più semplice si muove avanti/indietro ignorando il player e se lo colpisce fa molto danno e scompare.
il secondo nemico resta fermo e spara
il nemico più forte è grande e può sparare laser a due altezze diverse.
i laser sono istantanei ma visivamente impiegano tempo a caricarsi


